猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想…
到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去搭搭步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達數
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會落美景象
可以望見得到
Good boy，做得好啊
真係犀利啊
我覺得啲警犬真係好威風啊
狗係種好聰明嘅動物嚟㗎
Too simple啦
呢啲噉嘅嘢我就知道都識
但係你隻知道係貓嚟咋喎，貓又點啊？
喵喵，乖到叻過你啊
小夫啊
我攞咗啲生果嚟畀你同啲同學一齊食啊
媽咪，你嚟得啱喇
係喇，媽咪啊，不如你同我啲同學講下
知路佢有幾威唔威？
好啊，冇問題，我哋知路啊
真係好叻㗎
有次我唔見咗隻鑽石戒指喎
佢竟然識得幫我揾返啊
估唔到知路佢真係好聰明㗎
唔阻住你哋喇
係咪好犀利呢？
知道係一隻天才貓嚟啊
我屋企隻大黑一樣可以做到㗎
大黑都可以做到？
我都好想睇下喎，好啦，一於畀你睇下
擔保你會嚇一跳啊
大克有幾叻啊
大克，首先係…
輕輕
我叫你輕輕啊，快啲畀手我
激氣啊
你係咪玩我啊？
你飛咗去邊啊？
應下我啦
我隻P仔趁我開門嗰陣飛走咗
等我幫你揾啦，我隻大黑嘴呢
就係幫人揾嘢㗎喇
我即刻叫佢幫你揾返P仔
嚟啦，靜香
畀大黑吻下裝住P仔個籠吖，係
好發現啊
快啲去啦，係噉真係好啦，靜香
係啊
就係噉喇，大亨，即刻去揾啦
真係好嘢啊，同埋P仔，要爭取時間
喺附近
快啲揾啦
P仔，我嚟喇
請…唔該
唔好畀我…
幾多錢啊？唔該
停手啊
大俠
唔好啊，唔好噉啦，一無可忍啊
唔好噉啊
你以後都唔好做我屋企隻狗喇
你自生自滅啦，激氣啊
冇用嘅大黑
情況就係噉，佢冇得返去胖虎屋企喇
因為噉，我想令到大黑同胖虎和好如初
有冇法寶啱用啊？
噉樣呀？
唔係呢個啊
尋找秘
利用呢件法寶
唔理件嘢生得幾隱蔽都可以揾得到㗎
有佢幫手，胖虎實會鍾意返大克
噉大克就可以返屋企喇，係咪啊？
好大好喇，好嘢啊
好啦，借畀你用啦
消失咗𠸏？
噉就唔會有人知你用件法寶啦
唔好講喇，快啲去揾寶物啦
係十樣忍者？
呢個都算係寶物呀？
係啊，第一部已經算係有交代㗎喇
好啦，快啲返去揾胖虎啦
有咩事啊？
胖虎
我哋發現咗原來大黑係隻超級叻嘅狗嚟啊
你隻狗同我冇關
等陣先啊
你知唔知大黑係可以幫手揾到寶物㗎？
即刻示範一次畀你睇吖，唔好煩我
咩啊？
呢件噉嘅嘢都係寶物？
係噉我明白啦
你呢件法寶係咪壞咗啊？
應該唔會無啦啦壞咗㗎噃
喺第二個地方再試下啦
呢次我哋要揾啲貴啲嘅寶物喇
咩話？係貝殼嘅化石？
哎吔，唔係𠻺嗎？
又當啲噉嘅嘢係寶物，你問兩位小朋友
你哋發現咗啲乜嘢啊？
就係呢樣啊
呢件係新分種貝洛嘅化石，唔會有錯㗎
喺邊度揾到㗎？
嘩，又係新分種啊
照睇嚟呢隻狗係擁有挖掘化石嘅才能喎
既然係噉…
你要受養大俠
其實情況係噉嘅
我想帶埋呢隻狗去美國
揾佢幫手挖掘恐龍化石，呢次行程呢
需要幾年時間咁耐㗎，但係我肯定呢
佢會大顯身手揾到好多化石嘅
請你讓呢隻狗畀我啦
真係唔好意思啊，我哋呢隻狗…
冇問題
唔係𠻺嗎？
你知唔知自己喺度講緊乜嘢啊？
你噉做，可能以後冇機會見到大黑㗎喇
你覺得完全冇問題咩？
冇問題
哎吔，好多謝你哋啊
我哋聽日就出發喇
時間同地點就喺呢度啊
希望過嚟送佢一程
好啦，我哋要走先喇
因為喺程前有好多嘢要準備㗎
阿仔啊，你真係唔要大克呀？
阿仔
大克
以後要好好保重啊
記住唔好亂噉執嘢食啊
好喇，大黑
就上機㗎喇，我哋要出發去機場喇
咩嚟嘅呢？
你仲記唔記得呢個公仔啊？
你個傻仔
不如送大克一程啦哎吔
喂，你想去邊度啊？
大雄
靜香
揾返P仔啦，P仔佢咩事都冇啊
原來飛咗入烤雞店，老闆照顧住佢啊
即係話大黑佢…
冇錯啊，大黑冇揾錯地方
我哋要即刻去通知胖虎啊
我明白喇，我哋負責去通知胖虎吖
行啦，哆啦A夢
大亨
班可
已經揾返P仔喇
原來佢飛咗去間烤雞店入面啊
大亨佢而家喺部橙色有黃間嘅的士度啊
大雄
先生呀，有人踩單車追住嚟啊
前面架的士，唔該你停車啊
先先生，唔該你停車啦，係
其實係噉𠸏…
大黑…
大黑佢係…
佢係我嘅至深好友嚟
噉冇法啦，你可以帶返大黑走喇
真係可以？
真係好多謝你啊
嚟啦，返屋企喇
黃夫同大俠兩個已經和好如初喇
係啊，好喇，返屋企喇
機械小矮人
大雄啊
咩事啊？
唔係啊，馬，你仲好意思問咩事？
喺呢個時間你竟然可以大覺瞓？
你噚日都已經瞓咗成十個鐘頭喇
瞓晏覺唔計數㗎喎
我唯一嘅專長就係瞓晏覺
只要想瞓覺嘅話，隨時都可以瞓得着㗎
只要噉樣瞇埋對眼
一、二、三
大雄啊
你點啊？做晒功課未啊？
咩叫功課啊？
做功課啊，即刻做啦
哎吔
嘿，我返嚟喇
返嚟喇
好味啊
仲發吽逗？
你喺度諗緊乜嘢啊？
我覺得鞋匠真係好幸福啊
你講邊個鞋匠啊？
噉梗係童話入面嗰個鞋匠啦
鞋匠覺得有啲唔舒服
放低手上嘅工作就噉瞓着咗
跟住有一班小矮人出現
幫佢手做好晒啲鞋啊
係格林童話喎
的確係有個噉嘅故事嘅，好羨慕啊
哎吔，有咩法寶可以喺我瞓着覺嗰陣
幫我解決晒啲問題㗎？
梗係有啦
唔使問啦，點會有咁有用嘅法…
真係有呀？
咁多件法寶之中
呢件應該係最啱你用㗎喇
喂喂
小矮人盒
於氏向個盒講出有啲咩需要做
你瞓着之後啲小矮人就會
出嚟幫你做完佢㗎喇
犀利啊，呢件法寶好啱我用啊
淨係叫佢幫我做功課？
喂
原來你想用我件法寶嚟幫你做功課呀吓？
我點會啊？
其實你呢件法寶可以幫手做到啲乜嘢啊？
佢乜嘢都可以做到㗎
因為我係法寶嚟𠺢嘛
噉你可唔可以畀我試多幾次啊？
梗係得啦
遲啲先正正叫佢幫手做功夫
媽媽，有冇咩家務要我幫手啊？
唔使你幫手做喇
因為每次叫你幫手
都一定會搞出個大頭佛𠸏
媽媽噉講好過份啊，但係佢冇講錯你喎
唔使擔心，我會做得好好㗎
噉呀？
好啦
你哋幫我擦乾淨啲鞋啦
但係你冇理由喺呢度瞓覺㗎喎絕對冇問題
一、二、三
嘩，瞓覺呢樣嘢佢真係最在行㗎喇
大雄啊…
已經做完咗喇，你睇下吖
犀利喎
又真係擦得幾靚喎
對對都好似新嘅一樣啊
梗係啦
呢件法寶真係好使好用啊
係哩？
任何問題都可以幫手解決到㗎，好啦
試下做其他嘢，好啊
靜香
係
係大雄呀？
靜香，你有冇咩要做啊？
有冇嘢做？
我而家啱啱遇到少少麻煩啊
我點掹都掹唔晒啲雜草
最好有人肯幫下我手啦
絕對冇問題
等我搞掂
靜香你可以返入房好好休息下
但係啲草好長喎，放心啦，冇問題
噉，靠晒你喇
準備就緒
一、二、三
大雄、多啦A夢，好辛苦喇
飲杯茶先啦
咁快搞掂晒嗱？
真係話得好中意啊
點啊？
仲未掂呀？
畀多小小時間我啦
仲未揾到係咩原因啊
喂，小夫，係咪部車出咗問題啊？
哎吔，快啲走開，唔好埋嚟煩住我
等我幫你修理吖
你喺度講乜嘢啊？
私家車呢樣嘢你點可能識整喎？
我瞓一覺就會整好㗎喇
一、二、三
真係攤得着喎
真係點？
絕對係小兒科啊
你真係一個天才啊
我今日唔得閒喇，下次見面再多謝你啦
喂，大雄
我睇到晒喇，好犀利喎
唔該收利埋我屋企部洗衣機吖
我都有嘢想你幫手啊
我都有喎
冇問題，任何難題我都幫到你哋
我勸你唔好去得咁盡喇
因住夜晚瞓唔着覺啊
唔會有問題嘅，我去到邊都瞓到
講錯，係去到邊都幫到手啊
終於搞掂晒喇
我返嚟喇
咁夜先返𠸏？
你走咗去邊度玩啊？
媽媽，我有好多嘢做
因為我而家已經好出名喇，唔好講喇
你快啲食飯喇，食完飯要做功課㗎
絕對冇問題
呢個時候仲咁淡定𠸏？
我熄燈喇
你哋幫我做功課啦，好啦
一、二、三
哎吔？
瞓唔着𠸏？
一、二、三
一、二、三…
瞓唔着𠸏？
點解啊？
點解我瞓唔着𠸏？
噉啲小矮人唔會出嚟幫我做功課㗎喎
原來你真係諗住噉嘎？
多啦A夢，噉𠸏，其實我只係…
一早叫咗你唔好搞咁多嘢㗎啦
因為你日頭瞓得太多喇
喂，你都係勤力啲自己做
功課啦瞓唔着啲小矮人係唔會出嚟㗎
唔係𠻺嗎，真係要我自己做啊
我以後唔再瞓晏覺
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的法寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會落美景像可以望見得到